***Raquel***
Todas as pags estão responsivas
Pag de detalhe de cada artigo agora é um modal
Os detalhes de cada artigo são agora aplicados por javascript
Carrinho agora tem mais funcionalidades, como:
Possibilidade de fechá-lo e continuar a compra sem perder seus itens.
O carrinho só pode aparecer se ele tiver algum item

Problemas:
Posição em que o carrinho aparece, ele vai para o fim da página, não consegui resolver.
Não consegui resolver a seleção da cor da bijuteria


Arquivos novos (script,js, styles.css, todosArtigos.html, artigos.js)
Arquivos que podem ser ignorados:
artigos(1-20).html
products.html
carrinho.html
carrinho.js
redirecionamento_carrinho.js


deixei para o professor ter um comparativo.
